مهما كان نوع السحر أو
التعويذة الشيطانية التي تصيب المرء
فأنا قادرٌ على إبطالها
وإن ما أُصيبت به هذه الفتاة
هو سحر الأرواح الشريرة
كما يقال، عندما يموت الإنسان يصبح شبحًا
وعندما يموت الشبح يصبح شيطانًا
سحر الأرواح الشريرة هو
أخطر أنواع السحر وأكثرها شرًا
لقد أعددتُ لكِ خصيصًا
التنين السماوي من جبل لينغ يون
بفضل طاقة التنين السماوي الإيجابية النقية
يمكنه إبطال مفعول جميع
أنواع السحر واللعنات في هذا العالم
إذًا، أنا
أشكرك مقدمًا
ولكن
أيها العراف، كيف ستستخدم
التنين السماوي هذا
لمساعدتي في إبطال اللعنة؟
مدّي يدكِ
يا للأسف
التنين السماوي هذا
قد مات
إذن، إذا تناولته الآن
فهل سيظل فعالاً؟
من الواضح أن هذا
السحر يحتوي على لعنة
ولعنة تحتوي على سحر
وهذا ليس أمرًا بسيطًا
أيها العراف
إذًا الآن
هل ما زالت هناك طريقة أخرى؟
أرجو من الآنسة جيانغ أن تمهلني بضعة أيام
وسآتي بالتأكيد لإبطال اللعنة
بما أن الأمر كذلك
فسأقيم مؤقتًا في قصر فان
وسأكون في انتظار العراف مي في أي وقت
[أنا لست عرافًا]
[الحلقة الثانية عشرة]
هذه كلها مقتنيات أسلاف عائلتنا
وما بداخلها
هو ثروة حياتك السابقة
إذًا، كيف أُخرجها؟
يمكنني مساعدتك
لكن
لا تلمني لأنني لم أحذرك
فثروتك في حياتك السابقة هائلة جدًا
وإذا لم تستطع كبح جشعك
فقد تكون نهايتك
أسوأ من نهاية الأخ جينغ
لا تقلق أيها العراف
سأفعل ما بوسعي ولن أتجاوز حدودي
بما أن الأمر كذلك
فالأمر متروك لك
شكرًا لك أيها العراف على تحقيق أمنيتي
شكرًا أيها العراف
[أشعل النار]
هيبته تهز الأراضي القاحلة
ونصله الحاد يحمل في طيّاته المعنى
يتحكم في مصير العالم
♪ جيا يي بينغ دينغ وو ♪
ويقمع أجواء الشياطين والشر
♪ حديث يسيل معه اللعاب ♪
بعزمٍ راسخ وإرادةٍ صادقة
المارشال شوان تان، إله الثروة
♪ودخان يتصاعد مع الشهيق والزفير ♪
تم أخذ الزعيم الخامس إلى قصر عائلة فان
ورق أصفر مرسوم عليه التعويذات♪
♪ نصفه جنون ونصفه قداسة
أظهر نورك الذهبي
♪ يعبث بجذوع السماء وفروع الأرض ♪
لتحفظ جوهرك الحقيقي
والعناصر الخمسة والرموز الثمانية ♪
♪ليست سوى حيل
♪ العراف لا ينطق إلا بالأكاذيب ♪
سهام ظاهرة وأخرى خفية، وشياطين♪
♪ النفس والأوهام، لكمات وركلات
أيها المحسن
ضع المال
في الموقد
أيها العراف
هذه نقود ورقية
ألن تحترق كلها إذا وضعتها في الموقد؟
هذا الموقد بداخله نار سماوية
تحرق كل شيء، ويمكنها أيضًا أن تنشئ كل شيء
فما عليك إلا أن تضعها فيه
نضع طُعمًا صغيرًا لنصطاد سمكة كبيرة
[مرفوض الاستلام]
أيها العراف
لماذا لا يُغلق هذا الغطاء؟
أيها المحسن
لقد استدعيتُ إله الثروة
وعليك أن تكون مخلص النية
أيها العراف
نيتي صادقة
والشمس والقمر يشهدان على ذلك
أيها العراف
أيعقل أن أسلافه
لا يعترفون بهذا المال؟
أمنيته
وصلت إلى عنان السماء
وإله الثروة نفسه
هو من فتح لك باب السماء
لكن
أسلافك
لا يعترفون إلا بالذهب والفضة الحقيقيين
بصراحة
لا أشعر بالاطمئنان
للعودة إلى المنزل لجلب المال
تحدث مع والدك بهدوء
وأخبره أن هذا المال مجرد قرض وليس هبة
وأنك ستعيده إليه بعد يومين
هذا صعب
لم أسمع قط
عن أب يرفض إقراض ابنه المال
إنها قصة طويلة
إذًا
....أنت وتلك المرأة
عندما أدّخر ما يكفي من المال
سآخذكِ بعيدًا
وعندها سنتمكن من أن نكون معًا
هناك فرق بين الأبناء
الشرعيين وغير الشرعيين
ناهيك عن
أنك لا تُعتبر حتى من الأبناء غير الشرعيين
هيا
يا سيدي
لا تظلّي تنادينني بالسيد
وأطيعي كلام السيد
وعندها سيتزوجك السيد
يا سيدي
من؟
أبي
هذا أنا
آ تسه
تبًا
هذا الوغد
لا يجلب لي سوى المتاعب
أبي
لماذا أنت مذعور هكذا؟
هل حدث شيء في المقهى؟
نوعًا ما، حدث شيء بالفعل
أبي
هل يمكنك إقراضي بعض المال؟
لماذا تريد المال؟
سأقترضه
لمدة يومان
سأرده لك بالكامل خلال يومين
ما المشكلة التي تسببت بها؟
لم أتسبب في أي مشكلة
أبي، لا تقلق
لن أسبب لك أي مشاكل
إذن تكلم بسرعة
ماذا تفعل؟
إله الثروة ينتظرني في السماء
من؟
إله الثروة
أبي، ساعدني
أنا هو إله الثروة
يبدو عليك الذكاء والفطنة
لكنك لا تفعل إلا أشياء غبية
اغرب عن وجهي
مجنون
فان تشه هان ذاك
لم يفعل بك شيئًا، أليس كذلك؟
بجبنه ذاك
قطعت كل هذه المسافة
فقط لتسألني عن هذا؟
مي شوان تسي
من الواضح أنه يستهدفكِ
وليس من السهل التعامل معه
ما رأيك أن آخذكِ ونرحل؟
لقد تمكنت بصعوبة بالغة
من الإقامة في منزل عائلة فان
كيف يمكنني الرحيل بهذه السرعة؟
علاوة على ذلك
بقائي هنا
يمكن أن يجذب انتباههم
ويمكنني أيضًا
أن أوفر عليك بعض المتاعب
فان شين تسه وقع في الفخ بالفعل
حتى أنه يناديني بإله الثروة
فما المتاعب التي قد أواجهها؟
أما أنتِ
فأخشى أن يستخدموا القوة معكِ
من منا لا يعرف كيف يستخدم السيف والسلاح؟
أنا أخشى أن يعجز فان تشه هان عن ضبط نفسه
إذا حدث ذلك حقًا
فسيكون الأمر أسهل في الواقع
أحمر الخدود ممزوج بمسحوق سام
إذًا، هل يمكنكِ أن تقدمي لي معروفًا؟
ماذا حدث؟
والدك
هل أعطاكِ المال؟
لا
لقد ضربني
ما الحل إذن؟
إذا لم يعطني إياه
سآخذه بنفسي
أيها العراف
هل هناك أي شيء آخر يجب أن أفعله؟
كل ما عليك هو
أن تركع على الوسادة
وتقرأ السوترا تسعًا وأربعين مرة
وعندما يحين وقت الظهر غدًا
وافتح الموقد
لاستخراج الذهب
تذكر
إذا كان قلبك صادقًا
فسيستجيب
بهذه الطقوس الضخمة لإبطال اللعنة
هل سنتمكن من الانتهاء قبل عودة أبي؟
وكيف لي أن أعرف؟
عليك أن تسأل شيخنا
عندما كنت أتدرب وحيدًا في كهف جينهوا
رأيت أزهار الخوخ تتساقط كما تشاء
أتيت اليوم لأظهر قوتي السحرية
وفي المستقبل، سينتشر اسمي في كل مكان
لقد غادر الجميع
وما زلت تتلو التعويذة؟
لم أتوقع أن أحظى اليوم
بفرصة مواجهة العرافة الكبرى ليوه هايتانغ
ألا يمكنك
أن تريني بعض الحيل الجديدة
بدلاً من هذه الأشياء القديمة والمبتذلة
هذا ممل حقًا
سواء كانت حيلة جديدة أم قديمة
طالما أنها فعالة، فهي حيلة جيدة
أيها العراف مي
أنت تعاملني هكذا
هل تظن أن طائفة تيان شيانغ
ستسامحك؟
بعد بضعة أشهر
لا نعرف حتى إن كانت طائفة تيان شيانغ
ستظل موجودة أم لا؟
ماذا تريد أن تقول؟
طائفة تيان شيانغ ليست متحدة كما تبدو
وإلا
كيف لي أن أعرف
‫أنك تريدين وضع فخ لعائلة فان؟
هذا لم يعد سرًا بعد الآن
إذًا، هل يعلم السيد الأكبر
أنكِ، ذراعه الأيمن
تخططين للتمرد عليه؟
لا أفهم ما الذي تتحدث عنه
توقفي عن التظاهر
في الواقع
نحن في نفس الجانب الآن
يبدو أن العراف مي
شخصية صريحة ومباشرة
بما أن الأمر كذلك
فلنتحدث بصراحة
ماذا تريد بالضبط؟
الآن، عائلة فان تريد مني
أن أفك اللعنة عنكِ
آمل أن تتعاوني معي
لنتنازل قليلاً في هذا الأمر
أما من الناحية المالية فلن أبخسك حقك
طموح العراف مي
لا ينبغي أن يكون صغيرًا إلى هذا الحد
إقامة الحيل كمعاملة الناس
فالصداقات تُبنى تدريجيًا
طائفة تيان شيانغ
على وشك مواجهة عاصفة
بينما جمعية ميهوا التابعة لي
هادئة ومستقرة
أنا معجب بكِ كثيرًا
في المستقبل
يمكنكِ زيارتي في جمعية ميهوا
لقد حان وقت الظهر تمامًا
يمكن فتح الموقد واستخراج الذهب الآن
تذكر
لا تكن جشعًا
سألتزم بتعاليمك
هل يمكنني أخذه الآن؟
بالطبع
اذهب وألقِ نظرة
تمهل
انظر، لقد أخبرتك من قبل
أنت لا تستطيع الوقوف بثبات الآن
لا بأس بالتمهل
دعني ألقِ نظرة على مالي أولًا
كل هذا حقيقي
أنت الآن في حالة من ضعف الدم والطاقة
لا تتحمس
عد إلى المنزل واسترح
يومين قبل أن تخرج مجددًا
هذا القدر من المشقة لا بأس به
أنا بخير
أنت بخير الآن
لكن حالتك ستزداد سوءًا بعد قليل
إلى أي مدى سيكون سيئًا؟
في المرة الأولى التي
استخرجت فيها ثروة حياتي السابقة
لم آخذ الأمر على محمل الجد أيضًا
وفي أقل من ساعة
بدأت أتبول دمًا وأصابني الإسهال
وبقيت طريح الفراش في
المنزل ثلاثة أو أربعة أيام حتى تعافيت
هذا حقًا
سيئ جدًا
بالتأكيد
الأخ شانغ قوان
تعال معي
لتشاهد عرضًا ممتعًا
الآنسة وان تانغ
هل اللعنة
قد فُكت؟
لا أعرف
على أي حال، قال العراف مي
إن اللعنة قد فُكّت بالفعل
إذًا، أنا أيضًا
سأفكّها
يا سيد فان
لماذا أنت دائمًا في عجلة من أمرك؟
في السابق
أخبرني أحد العرافين أيضًا
أنه حتى لو انحلت اللعنة
يجب أن أنتظر ثلاثة أيام
قبل أن أتمكن من ملامسة أي شخص
لماذا يجب أن أنتظر ثلاثة أيام أخرى؟
أليس ذلك بسببي خوفي
على صحتك يا سيدي الشاب؟
أحقًا؟
إلى أي مدى سيكون الأمر سيئًا؟
أنا لا أعرف ذلك أيضًا
لا بأس
أنا قوي
هيا
شقية
لا
ألم تُفكّ هذه اللعنة بالفعل؟
فلماذا ما زلت تمسكين هذا الشيء؟
قوة العراف مي السحرية
بالتأكيد ليست كافية
أنت تجرؤ على تصديقه
أما أنا فلا أجرؤ على ذلك
يا سيد فان، هل نسيت؟
ذلك التنين السماوي الذي
أحضره في ذلك اليوم
مات بمجرد أن زحف عليّ
وهذا يوضح مدى قوة السم الذي يسري في جسدي
لذلك، ولضمان سلامتك
من الأفضل أن نستخدم الطريقة القديمة
فلتتحمل قليلاً من الظلم
وضع هذه التعويذة
بعد ثلاثة أيام
لن تضطر إلى تحمل هذا الظلم
كفى
أنا لم أتعرض لمثل هذا الظلم من قبل
ألم أفعل كل هذا حرصًا
على صحتك يا سيدي؟
ما رأيك
أن تنتظر ثلاثة أيام أخرى فحسب؟
حسنًا
سأنتظرك ثلاثة أيام أخرى
حينها، أخشى ألا تستطيعي تحمُّل ما سيحدث
في انتظارك في أي وقت
جميع الحاضرين
اليوم إخوةٌ لي
وخاضوا معي الحياة والموت
وحملنا السلاح جنبًا إلى جنب
لدي هذا الابن الوحيد
وسيم المظهر
أنيق الهيئة
يشبه والدته
لم يشبهني
بما أنه ابني
فهو ابنكم جميعًا
والآن قد ارتدى هذا الزي العسكري أيضًا
في المستقبل، إذا كان هناك أي شيء
فقط أعطوه الأوامر
هو مجرد
جندي تحت إمرتكم
....حسنًا
ما الأمر؟
يا أعمامي الكرام
من الآن فصاعدًا، سأكون جنديكم البسيط
جنديكم البسيط
إلى أين تذهب؟
الناس الذين أتوا اليوم مهمون جدًا
لا تحرجني
أبي، سأشرح لك لاحقًا
جندي بسيط؟
أرى أنه أشبه بالجندي الهارب
بهذا الشكل الذي هو عليه
أبراج الميلاد الثمانية التي أعطيتك إياها
هي له
فكرة جيدة
كيف لم أفكر في ذلك؟
أحضر لي أبراج ميلاده
الثمانية لألقي نظرة أولاً
تاريخ ووقت الميلاد وفق]
[أبراج الميلاد الثمانية
يرجى إلقاء نظرة
إذًا، هل يمكنكِ أن تقدمي لي معروفًا؟
ألم أفعل كل هذا حرصًا
على صحتك يا سيدي؟
استدر
أيها العجوز مي
ألم تقل إنك فككت اللعنة عن تلك المرأة؟
لقد أحرجتني في حفلة عيد ميلادي
تمهّل في الكلام
ما الذي يحدث؟
لقد فككت لعنة الآنسة جيانغ بالفعل
أي فك هذا؟
هل تعرف أصلًا كيف تفكها؟
أنت مجرد مخادع حقير وقذر
إذًا، لا بد أنك فعلت شيئًا معها
لم أفعل أي شيء
هي لم تلمسني سوى
...لمسة واحدة، وأنا
يا سيدي الشاب، اهدأ
سأعود وأعدّ لك بعض الدواء
فما زال هناك أمل في علاجك
اذهب وأعدّ الدواء بسرعة
وإن لم تحسن إعداده
فسأطلب من أبي أن يداهم
وكر المحتالين الخاص بك
أيتها العاهرة اللعينة
ما الدواء الذي أعطيته لفان تشه هان؟
إذا أردت الترياق
فتحدث بلطف
لستِ في وضع يسمح لكِ بفرض شروط علي
سأقتلكِ إن أردتُ
حسنًا
افعلها إذن
اقتلني
وستصبح في مأزق لا مفر منه
حينها جرّب أن ترى
هل ستتمكن من مغادرة
منزل عائلة فان على قيد الحياة
أنتِ تطلبين الموت
سأحقق لكِ رغبتكِ
أيها العراف مي
أنت تعمل بجد طوال الوقت
من أجل هذا المبلغ الزهيد
هل يكفي لإطعامك
وإطعام رجالك؟
بما أننا اتفقنا على العمل معًا
لماذا تلجأ
إلى السكين في كل مرة؟
ما زلتِ تريدين العمل معًا؟
ألم نتفق على أن تتعاوني معي؟
إذا فككتُ اللعنة بهذه السهولة
وجعلته ينام معها
فكيف سأجني المال؟
في أحسن الأحوال، سيكون مجرد أجر زهيد
كان عليكِ إخباري مسبقًا على الأقل
أنت أيضًا من أصحاب الخبرة
في عالم الجيانغهو
الجميع يتعامل مع الحيل عند ظهورها
فكيف يُعقل أن تُجهّز الحيلة مسبقًا؟
لقد أعطيته مسحوق الضفدع
الترياق هنا
هيا خذه
لديك هذا النوع أيضًا
النجدة
مات أحدهم
مات أحدهم، النجدة
ماذا أفعل؟
مات أحدهم
يا سيدي فان
هذا العجوز مجرد محتال
لم يكن يستطيع فك لعنتي على الإطلاق
هذا المنحرف العجوز نال جزاءه لأنه ضايقكِ
أيها العجوز المحتال
تستحق الموت
أسرعوا
اسحبوه وادفنوه
يا سيد فان
ولكن ماذا عني؟
إذا لم تكن تمانع
فأبقني إلى جانبك
حسنًا؟
يا آنسة
أنا ضعيف البنية
لا أستطيع تحمل قوة قدركِ
عودي إلى مكانكِ
وستجدين بالتأكيد من هو مقدر لكِ
لماذا حظي سيء هكذا؟
لقد قابلت أخيرًا شخصًا مقدرًا لي
لكن لا يمكنني أن أكون معك إلى الأبد
حسنًا
لا تبكي
في الحياة القادمة
لنلتقي في الحياة القادمة إن كان مقدرًا لنا
إلى اللقاء إن شاء القدر
يا سيدي فان
[برج تشونفنغ]
ما هذا؟
دواء لعلاج الجروح
لا أحتاج إلى هذا
لماذا قتلتِ مي شوان تسي؟
لقد عرف هويتي في طائفة تيان شيانغ
وأراد تهديدي
الجروح تحتاج إلى الدواء لتُشفى تدريجيًا
ليس لدي وقت
لقد اعتدت على ذلك
ستصابين بالعدوى هكذا
لا تتحركي
هل أمرك السيد الأكبر بقتله؟
قال السيد الأكبر إنه عديم الضمير
ويستحق الموت
وهل يمكن أن يكون بهذه الطيبة؟
يمكنني إخبارك بالحقيقة
هل تجرؤ على الاستماع؟
أجرؤ بالطبع
ألا تخشى أن أسممك؟
من يخشى الموت فليعد إلى
منزله ليرعى الحيوانات
السيد الشاب فان
تمهل أيها السيد الشاب فان
لماذا اشتريت هذا؟
إنه مكلف للغاية
ألم تكن تدخر المال
لتدفع فديتي وتحررني؟
لقد جمعت المال للتو
يا سيدي الشاب فان
أنت حقًا رجل وفي ومخلص
يا للأسف
لكن ين ليان المسكينة
لم يكن لديها هذا الحظ
كيف ماتت؟
...ين ليان، هي
....هي
كيف ماتت؟
كانت حاملاً بطفل أخيك الأكبر
فأرسل أخوك الأكبر رجاله
بعد أن أُجبرت على شرب جرعة الدواء هذا
لم يمت الطفل فحسب
بل ماتت الأم أيضًا
ين ليان
تمسكت بأنفاسها الأخيرة
وانتظرتك يا سيدي طوال الليل
وحتى قبل موتها
ظلت تنادي باسمك وتقول
إنك ستأتي لتأخذها من هنا قريبًا
اجلس جيدًا
[شرطة يوي تشنغ]
يا فان، اخرج حالًا
يا فان، اخرج
اخرج حالًا
شرطة فاسدة تسرق المال، والعدالة السماوية لا تتسامح مع ذلك، وأموال]
[ جمعية ميهوا التي كُسبت بعرق ودماء أُهدرت سدى
اخرج
يا فان، اخرج حالًا
ألم تخبرني أن الجثة قد دُفنت؟
دفنته
دفنته حقًا
من كان يظن
أن هؤلاء الأوغاد سيخرجون الجثة مرة أخرى
دائمًا تسبب لي المتاعب
اسمعوني جميعًا
سيدنا العراف مي
دخل منزل المدير فان ولم يعد
فان هذا يستهتر بأرواح الناس
ويدمر الأدلة
كل الأموال التي كسبتها جماعتنا
تبرعنا بها جميعًا لمركز الشرطة الخاص بكم
أما أنتم
تأخذون المال ولا تفعلون شيئًا
تتخلصون منا بعد أن أدينا مهمتنا
وتعضون اليد التي امتدت إليكم
وتتخلون عن حلفائكم
يا لكم من ناكري الجميل
يا فان، اخرج لمواجهتي
أعطنا تفسيرًا
تقولون إن الشخص
قتله المدير فان
لكن
هذا يتطلب دليلًا
سأحقق في الأمر بالتأكيد
وأعطيكم تفسيرًا
المدير وانغ، أنت حقًا قاضٍ نزيه
شكرًا أيها المدير وانغ
خذ هذا
هذه المصطلحات التي علمك إياها السيد للتو
لا داعي لحفظها كلها
استخدام واحد أو اثنين يكفي
استخدام الكثير من المصطلحات
يجعلنا نبدو مثقفين، أليس كذلك؟
في المرة القادمة إذا كان
هناك مثل هذا الأمر الجيد
تذكر أن تبحث عني
سأبذل قصارى جهدي بالتأكيد
حتى آخر رمق
هيا بنا، هيا بنا
أخي
هل تعلم حتى أصيب بالحماقة؟
كيف مات العراف مي بهذه الطريقة المروعة؟
هذا مخيف جدًا
كنت على وشك أن أسألك
سيدي المدير
لقد رأيتهم عندما كانوا يثيرون الشغب
هذا هراء
العراف مي زار منزلنا بالفعل
لكنه عندما غادر
كان بخير تمامًا
إذًا هذه القضية
سأسلمها لك
يجب عليك التحقيق فيها بدقة
وإلا
لن يكون لدينا ما نقوله
عُلم
سأشرف على الأمر شخصيًا
لا تقلق
أعضاء جمعية ميهوا لن
يتمكنوا من إثارة أي مشاكل
الرجل قد مات بالفعل
الآن، يدعي أعضاء جمعية ميهوا باستمرار
أنهم أعطونا كل المال
أيمكن
أن يكونوا يقصدون سبائك الذهب الثلاث تلك؟
قضية جمعية ميهوا قد أُغلقت
هذه هدية منهم تعبيرًا عن احترامهم لك
هل هذا كل شيء؟
هل لم تكسب جماعتهم بأكملها
سوى سبائك الذهب الثلاث تلك؟
صحيح
لا بد أن مي شوان تسي تلاعب بالأمر
لكن لا يمكننا أن نتحمل
سمعة سيئة لا نستحقها
هل تفهم؟
اطمئن يا حضرة المدير
سأجد المال
بالتأكيد
يا سيدي
فان
فان شين تسه
أين ذلك الوغد فان شين تسه؟
أريد أن أجد فان شين تسه
حضرة المدير
السيد الشاب خرج اليوم منذ الصباح الباكر
وكان يحمل في يده
صندوقًا كبيرًا وثقيلًا جدًا
حضرة المدير
يا سيدي
أيها الحراس
أين الجميع؟
الأخ فان
عليك أن تفكر مليًا
إذا وضعت كل هذا المال
أخشى أن حياة أخيك الأكبر لن تكون في أمان
وغد مثله
يجب أن يذهب إلى الجحيم
ذلك الرجل العجوز
أنا من أخرجته من الحفرة
لم يعطني سوى
عملتين فضيتين
أعطاك عملتين فضيتين فقط
من طلب منك أن تحفر؟
لا أعرفه
حقًا لا أعرف
إذًا أنت من قتل ذلك الرجل
لا
هذا الأمر لا علاقة له بي
أنا حقًا لم أقتل هذا الرجل
حضرة المدير
يا سيدي القاضي العادل، أتوسل إليك
حقًا
اضربه حتى يعترف
توقف
سأتكلم
تكلم
إنه صاحب هذا المطعم
رأيته يركب عربة الريكشا
متجهًا إلى قصر يونخه
قصر يونخه
لماذا هناك عائق اليوم؟
أيها العراف
ما الذي يحدث؟
السيد شانغ قوان
أبراج ميلادك الثمانية
تتعارض مع طاقة اليوم
بقاؤك هنا
سيؤثر على الطقوس
...هذا
إذًا من الأفضل لي أن أتجنب ذلك
أخشى فقط
أن أقصر مع الأخ فان
لا بأس
يمكنني تدبر أمري بنفسي
حسنًا
إذًا، سأنتظر
أخبارك السارة
مجنون
هل جننت؟
أيها الوغد
كيف تجرؤ على سرقة أموالي؟
أنا آسف
أين أموالي؟
قلت إنني أريد أن أستعيرها
لكنك لم توافق
كيف يمكن لأب أن يرفض
إقراض ابنه المال؟
ليس لدي ابنك مثلك
أين أموالي؟
انتظر حتى ينتهي هذا الطقس
سيكون لديك كل المال الذي تريده
هل أنت غبي؟
اهدأ أيها الرئيس فان
السيد الشاب
لديه نوايا حسنة
إنه يريد استثمار المال لكسب المزيد
كل المال في موقد الإكسير هذا
الطقس على وشك الانتهاء
أبي، صدقني
لا تلمس هذا الموقد
إذا لمسته، سيتوقف الطقس
ولن نتمكن من استعادة المال
وسيفشل كل شيء
إذا وضعته في مبخرة البخور
سيأخذونه
ولن تستعيده أبدًا
أيها الأحمق
لماذا لا تثق بي أبدًا؟
لقد وضعت ثلاث سبائك ذهبية بنفسي
وأخرجت ست سبائك ذهبية بنفسي
هذه ثروتي من الحياة السابقة
أي ثروة سابقة؟
إنهم يضعون لك الطُعم
إنهم يخدعونك
أبي، ثق بي هذه المرة
انتظر حتى ينتهي الطقس
أبي، لا تلمسه
أبي
أبي، صدقني هذه المرة، حسنًا؟
افتحوا مبخرة البخور
أبي
أبي، استمع إلي
افتحه
أيها العراف
حسنًا
يا للأسف
من المؤسف أن والدك قاطع الطقس
أخي فان
ليس لك نصيب
في ثروة حياتك السابقة
كله بسببك
كل ما كنت أخطط له
فشل بسببك
ثروة الحياة السابقة
تعال إلى هنا
أيها الرئيس فان، لا تنفعل
اشرح لي اليوم
بالتفصيل ما هي ثروة الحياة السابقة
وإلا سأطلق عليك النار
ثروة الحياة السابقة
أي إن السيد الشاب يضحي بحياته
لمبادلتها بأموال عائلتك من الجيل السابق
تاريخ ووقت الميلاد وفق]
[أبراج الميلاد الثمانية
يا للأسف
لكن للأسف، لم يكن لك نصيب
في ثروة حياتك السابقة
من أين هذا؟
هذه بوضوح أبراج الميلاد
الثمانية لأخيك الأكبر
أنت تستخدم حياة أخيك الأكبر
لمبادلتها بالمال هنا
لأنني منذ طفولتي وحتى الآن
كنت تقول لي دائمًا
أن حياة أخي الأكبر
أغلى من مالي
هل أنت مجنون؟
كان ينبغي أن أخنقك حتى الموت
وما كان يجب أن أتركك تكبر
كان ينبغي أن أخنقك
وأخنق أمك الحقيرة معك
سأقضي عليك
سأقتلك
تقتل من أيها الأحمق؟
هل تريدون التمرد؟
ألقوا القبض عليهم جميعًا
لاو فان
سيدي المدير
ماذا يحدث هنا؟
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
....أنا
كنت أتعامل مع بعض الشؤون العائلية
أيها الفتى
لا تغضب
أنزل سلاحك
قوه تشيان لي
أجل
سيدي المدير
أين المال؟
...أنا
سيدي المدير
كل هذا المال
لاو فان
حتى لو جمعنا راتبينا معًا
فلن نملك كل هذا المال، أليس كذلك؟
سيدي المدير
كنت على وشك إبلاغك بهذا الأمر
هذا هو ابني العاق من عشيقتي
كان يستغل اسمي لجمع ثروة طائلة
لقد علمت بالأمر للتو
وأنا أتعامل مع الأمر
أيها الفتى
هل كانت هذه فكرتك
أم أن أحدًا طلب منك أن تفعل ذلك؟
كل هذا علّمني إياه أبي
وهو الذي كان يتلقى كل
الأموال غير المشروعة بنفسه
أما أنا فلم أكن سوى مجرد ساعٍ
سيدي المدير
لا تستمع إلى هراء هذا الوغد
فان جيا ليه من قسم شرطة يوي تشنغ
ساعد جمعية ميهوا
في التعامل مع طائفة تيان شيانغ
وتلقى عشر سبائك ذهبية
والعديد من الأوراق النقدية
كما تستر على قتل ابنه فان تشه هان
للآنسة ين ليان
وإن كان في كلامي اليوم ولو نصف جملة كاذبة
فلكم أن تتصرفوا بي كما تشاؤون
لاو فان
لقد سمعت كل شيء، أليس كذلك؟
ماذا تفعل؟
لاو فان
عشر سبائك ذهبية
طمعك للمال كبير حقًا
سيدي المدير
أنا مظلوم
فان جيا ليه
أنت تتجاهل القانون
وتختلس الأموال وتسيء تطبيق القانون
لقد خذلت ثقة الحزب والدولة فيك، ولم تكن
أهلًا لما قدّماه لك من رعاية وتدريب
سيدي المدير
ابنك فان تشه هان
ألقينا القبض عليه
وأعدناه إلى مركز الشرطة
سيكون لديكما متسع من الوقت للتحدث
خذوه
سيدي المدير
لا، سيدي المدير
إنه سوء فهم يا سيدي المدير
أرجوك، أنا بريء
سيدي المدير
خذوه
يا سيدي المدير، أنا بريء
سيدي المدير
خذوه
هيا
السيد الأكبر
هذه المرة بفضلك
تمكنت أخيرًا من كشف
الفاسدين في قسم الشرطة
لحسن الحظ أنك تمكنت
من تدارك الأمر قبل فوات الأوان
لولا أنك أيها السيد الأكبر
أبلغتنا في الوقت المناسب
لما تمكنا من استعادة
كل الأموال المسروقة
هل تتذكر ما قلته لك؟
البقاء هنا أفضل من المغادرة
يبدو أن لقب العراف البارع
ليس مجرد شهرة زائفة
لكنني لا أستطيع أن أفهم
موقفك من الصواب والخطأ
في هذه الأمور، الأمر محير بعض الشيء
سأخبرك بصراحة الآن
أخشى أن يكون هناك من يريد
استخدام شخص آخر لقتل شخصٍ ما
من هو؟
لا أجرؤ على القول
لكن هذا الشخص
قريب جدًا منك
ماذا تقصد أيها العراف؟
فهمت
لدي أمر آخر أود التحدث عنه
هل تريد أن تسألني إن كنت تبقى أم تغادر؟
القيادة العليا أخبرتك
متى يجب أن تقدم لهم ردًا مؤكدًا؟
الشهر القادم
إذًا، في مثل هذا الوقت من الشهر المقبل
ستفهم كل شيء
ابقَ
أتمنى لك كل التوفيق والرخاء
السيد الأكبر
أحسنت قولاً
أنا بالتأكيد
سأتخذك صديقًا
أمامنا
أيام طويلة
أمامنا أيام طويلة
وداعًا
[إعلان الحلقة القادمة]
دعهما
يتصارعان قليلًا
ماذا تقصد؟
إذا أردت القتال، فقاتل نمرًا حقيقيًا
من هو النمر الحقيقي؟
تساو سان من عصابة المتسولين
مرحبًا أيها القائد
إذًا
ماذا تريد أن تبيع له؟
حلم جميل
لكن ذلك المال الذي لديك
حصلتَ عليه بالخداع
فهو مال قذر
كسب المال يعتمد على العقل
‫يا صاحب المتجر‬
مبارك افتتاح متجرك
هل سنواجه تساو سان حقًا؟
فلنجعل هذه المياه
أكثر عكارة